鋼之鍊金術師
(第35集 這個國家的形態)
讓你見識布里古茲的做法
布里古茲的做法
沒錯
來幫忙吧 鍊金術師
哥
你也一起來
先等一下 我們兩個是…
你們是被威脅不得已才幫忙的
這樣就沒有異議了吧
這傢伙是…
他是我們的好朋友們
很好 來幫忙
動作快 別撒出來了
巴卡尼亞 到8號門去
知道
突擊 把那傢伙推到升降機裡去
好麻煩
快推 推進去
很好 行得通
把砲管向右邊轉
是 老大
邁爾茲 送他上去
是
太好了 上去了
這裡 哪裡
趁現在 動手
很好
好了 現在呢
我們要怎麼做
才能把這傢伙拋到門外去 好臭
閃開 赤紅之小不點
再來一發啊
砲彈用完了
既然這樣
好痛
成功了
這是抗寒專用的混合燃料
就算是在極低的溫度下
也會迅速汽化
產生的熱 會瞬間降低體溫
再加上這場暴風雪
就連腦漿也會凍僵的
好冷
身體…突然…
不能動了
好麻煩啊
你就在那邊冬眠到春天吧 死怪物
伯嘉尼亞 把他們三個都押下去
是
等等 等等
為甚麼 我們幫了你們啊
是被迫協助
這樣的說法對你們比較有利吧
在弄清楚那個怪物是甚麼東西之前
我是不會放了你們的
最好搞清楚這點
好冷
這是…
早安 哥
我想起來了
睡得還好嗎
睡是睡著了
聽說你昨天保護了我的同伴
謝了
100元
難道不是謝禮嗎
請問有甚麼進展嗎
先遣部隊 已經下去調查那個洞了
現在差不多該回來了吧
還有 邁爾茲少校去醫院了
去醫院
去探望一個跟斯卡交手
所以受傷的軍人
斯卡來北方了
他在這裡
他醒著
昨天真的很謝謝你
我們的同伴撿回了一條命
你們大家不但很團結
還很替夥伴著想呢
我們布里古茲士兵上下一條心
昨天救了我們同伴的你 也是同伴了
那就快點幫助你們的同伴 從這裡…
只有這件事情免談
真的上下一條心啊
你說因為在事故現場
都沒發現斯卡的屍體
所以他很有可能 潛伏在附近是吧
是啊
真是的
偏偏在這種時候
要我去找白黑貓的女孩跟斯卡
我明白了
斯卡的事情就交給我們
你好好養傷吧
給我等一下
這件事情還請你們不要插手
那個伊修巴爾人是我的獵物
非常遺憾
布里古茲的士兵
沒有仁慈到放任殺人狂為非作歹
這裡的鐵則是弱肉強食
稍微大意就會被做掉 明白了嗎
口氣這麼囂張
小心可能再也出不了院
至於你的看護工作
布里古茲支部會全權負責的
乖乖的躺著吧
伊修巴爾人果然很有趣
金布里 你不要緊吧
你來得還真是快啊 雷文中將
我聽到消息後立刻就趕過來了
因為我真的很擔心
你擔心的應該不是我
而是這個吧
很好 開始工作吧
但是如你所見我現在這樣…
我帶了一位會用鍊金術的醫生過來
而且他有石頭
你馬上就能痊癒了
新國的煉丹術真的相當複雜呢
特別是這個叫龍脈的東西 很難理解
那就是指大地之氣
大地之氣
簡單解釋一下
其實就是從山頂噴出之後流入地下
不斷循環滋潤大地的力量
我們一般也會用
大地中流動的力量之河來稱呼
理解這股力量的流向
還有出入口之後再使用的話
就可以使出能夠應用於萬物的力量
你說萬物就表示人體也可以嗎
是的
比如說腰
我的腳
又或者是這裡
為甚麼按的是脖子
產生衝擊的卻是眼睛
馬爾哥先生 你要好好保重身體
你體內的力量流動很不順暢
原…原來如此
這就是遠程鍊成的原理啊
我記得鍊金術是不使用龍脈的 對吧
鍊金術使用的 是地殼運動的能量
因為地震或是火山活動
會在地底下釋放出巨大的能量
我們國家的鍊金術
是靠這些能量運作的
但是其實不是這樣的
自從來了這個國家
我就覺得不太對勁
在中央市的地下感覺更明顯了
我感覺在腳下流動的這股力量
與其說是地殼運動的能量
倒不如說
很像是有許多人在蠕動一樣
這洞很大
是軍隊可以通過的大小
而且裡面延伸出一條彎彎曲曲
看不到盡頭的隧道
不過完全沒有人活動的跡象
把馬放下去
是
另外帶上那些傢伙
太誇張了
真的好大啊
居然沒察覺到這些動靜
還讓敵人入侵進來
難道在這之前都沒有外人入侵過嗎
從我上任之後就沒試過了
不過在將近20年前
冬天的時候發生過
山岳警備兵被襲擊的事件
之後連續一個月
都被一個神秘女子偷走食物跟裝備
我可是在嚴寒的布里古茲山裡
生存了一個月
一定是她
差不多就到這裡吧
下馬
好了 在這裡就不用擔心
會被別人看到了
把你們知道的事情 全部說出來吧
這次一定要說
不准你們有任何隱瞞
我問你 關於那隻怪物的事情時
你是這樣說的
請諒解
會那樣說就表示
你相信只要這麼說
我就會體諒你有苦衷
在那種即使被我一刀砍死
也不足為奇的狀況下
你卻擠出了 這麼一句有深意的話
就表示就算要犧牲生命
也有必須要保護的東西
我想得到的就是人質
不需要欺騙偽裝跟掩飾了
把真相告訴我吧
希望你能幫助我們
賢者之石
人造人
肯格布拉多萊
被稱為父親大人的男人
軍隊上級同流合污
還有被挾持人質了
機械鎧技師的青梅竹馬
還有馬斯丹的部下
我們常跟東方司令部進行聯合訓練
所以我也認識莉莎福艾
如果失去他們就太可惜了
得想點辦法
那個馬斯丹上校呢
那個人沒所謂吧
都這樣了 還是快點辭職
少個勁敵 讓我省事一點
重要的是今後我們該怎麼應對
看過地道的狀況
你們鍊金術師有甚麼想法嗎
這個地道
恐怕不是從多拉克馬挖過來的
雖然這只是我的假設
但是之所以挖掘這個地道
可能是為了構築一個巨大的圓
圓
在鍊金術當中
圓是控制力量循環
非常重要的一項因素
剩下的就是方程式
法爾曼少尉
你還記得
歷史上在國內發生的大型流血事件嗎
流血事件
有甚麼關聯嗎
(伊修巴爾)
1558年7月
尼比亞事變
尼比亞 在這
1661年10月
嘉美龍內亂
1799年2月
蘇布曼﻿事件
地點是在菲士古
1811年3月
威茲尼事件
1835年10月
第一次南部國境戰爭
地點是在現在南部市的西北方
1911年5月開始
在福色特的南邊
爆發了第二次南邊國境戰爭
西邊的班杜頓呢
跟鄰國古雷達交戰的時候
軍隊死了不少士兵
我繼續
再來是1914年 發生的利奧爾暴動
死者不計其數
等等
暴動 為甚麼
我們在利奧爾
揭穿騙子教主的真面目之後
明明馬上就報告給東方司令部了
是因為中央軍
他們突然插手這件事
沒多久就取代了東方軍
就在那之後
利奧爾才變得一團混亂的
怎麼會這樣 可惡
繼續分析吧 鋼
我知道了
像這樣把各地連接起來
怎麼會有這種事
簡直跟第五研究所地下的鍊成陣
長得一模一樣啊
這不是聽說要用人命
鍊成賢者之石的鍊成陣嗎
用這麼巨大的陣來鍊成石頭
到底要犧牲多少人啊
我之前曾經問過恩維
他們是不是要把整個國家的人
都拿來鍊成賢者之石
但是他當時只是笑著
回覆我 很可惜 不過很接近了
我第一次見到愛德華時 曾告訴他
如果是你的話
也許能找到藏在真相背後的另一個真相
真相指的就是
賢者之石的材料 是活人這件事情
真相的背後
就是還有幕後操控者的存在
真相背後的另一個真相
就是利用整個國家來鍊成賢者之石
但是還不只有這些事情
到頭來那些傢伙
到底打算要做甚麼呢
還有你在尋找的 長生不老的秘密
這下你知道不能追求賢者之石了吧
用我的知識
還有你知道的煉丹術知識
無論如何 都要解讀這本書的秘密
是
最早發生的事件是在1558年
正是阿美利斯特利斯建國後不久
當時沒有宣戰
而是直接向鄰國的尼比亞發動戰爭
你等一下
這是…
發生的所有事件 都跟軍隊有關係
武裝政變 內亂
利奧爾也是這樣
中央軍突然插手 事情才變嚴重的
從建國的時候就開始…
其實一開始
我國是領土非常小的國家
但是透過併吞周圍的小國不斷擴張
都是為了做出這個圓嗎
那些傢伙
說不定不是要利用這個國家
來達成某個目的
而是從一開始
就是為了某個目的才建立了這個國家
居然這麼做…
那麼修茲先生他…
在遇害之前
他剛好在看賢者之石的鍊成陣
而且他又在軍法會議所工作
要調查軍隊的事件 再方便不過了
他比我們任何人
都還要早察覺這個秘密…
軍隊走狗國家鍊金術師啊
這個國家現在打算要做甚麼
你知道嗎
你們以為現在的繁榮景況
都是靠自己的力量創造的嗎
只要你知道
你就能理解 我為甚麼要這麼做了
真是讓人不快
照這個情況看起來
接下來會發生血光之災的
應該說現在
不就只剩下布里古茲的周邊
還沒有動手了嗎
中央市的那幫混蛋們
到底想要在 我的要塞裡做甚麼
閣下
請你立刻回去
中央市的雷文中將即將到訪
連考慮的時間都不給我嗎
阿姆斯壯少將
我有一件事情想要拜託你
能不能請你 刺探一下雷文中將呢
雷文中將閣下
讓你久等了 真的很抱歉
沒事 別放在心上
是我不請自來給你們添麻煩了
阿姆斯壯少將馬上就會回來了
請往這邊… 對了
今天我帶了一位客人過來
邁爾茲少校
能不能請你帶他參觀要塞的內部呢
請多指教 邁爾茲少校
雲妮的蘋果批
之前我說過恢復身體之後
一定要嚐嚐看
但是現在或許已經不是
總想著那種事情的時候了
不用擔心
到時候一定會讓你吃個夠的
在那之前要恢復身體
並且讓在這個國家裡
任意妄為的傢伙
付出慘痛的代價才行
這麼匆忙真不好意思 閣下
我們受到了敵人的襲擊
襲擊
雖然最後還是擊退了
不過該怎麼說呢
他就像怪物一樣
像怪物一樣 這怎麼說
他怎麼殺都殺不死
這還真是沒聽過
我本來懷疑
那是不是多拉克馬的生物武器
但是艾力克兄弟卻…
其實我們碰巧保護了
鋼之鍊金術師跟他的弟弟
關於那個怪物的事
他們好像知道些甚麼
但卻甚麼都不說
如果大總統直屬的國家鍊金術師
是多拉克馬的間諜
那問題可就大了
所以我把他們囚禁起來
你要去審問他們嗎
這樣啊 他們甚麼都不說嗎
是
來這裡的目的
他們說是為了生物鍊成的研究
總而言之含糊不清
在我看來實在很可疑
雖然我覺得嚴刑逼供的話
他們或許會說
但我畢竟是女流之輩
要傷害那樣的小孩
我真是心痛得怎麼也下不了手
真敢說啊
她明明就是
連心臟都是冰塊做的女王大人
你不是人稱堅不可摧的
布里古茲的北壁嗎
居然也拿小孩沒辨法
其實到了我這個年紀
如果有結婚的話
有一兩個孩子也是正常的吧
但事到如今應該都沒人要了
怎麼這麼說
應該還是有很多人想追你吧
哪裡哪裡
如果可以的話真想永保青春呢
變老真是可怕
那個多拉克馬的生物武器
好像擁有非常完美的身體
不死之身
簡直就像夢一樣 不是嗎
如果我說變得不是夢的那一天
就快要到了呢
我說少將
你對完全不死的軍團 有沒有興趣
上釣了
服從力量
這就是弱肉強食
如果不想被這個鐵則所束縛
就需要更加強大的力量
因為總會碰上需要用力量
來對抗力量的瞬間
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第36集 家人的照片
男人 懷著堅定的決心踏上旅途